白色嘅景色被邀請而我會前往
未見嘅世界迷迷途途旅行在雌
色嘅天空之下
再復刻
仲有啊，呢件事本來唔講得㗎
巴利佢仲同我講
話馬斯丹上校懷疑第五研究所嘅事係由軍隊背後策劃
嘅，佢想借呢件事引佢哋出嚟
第五研究所？
阿姨？
我要去，或者可以查到邊個
係殺死修芝先生嘅兇手
你唔係而家去吓嘛？
講埋你身體嘅秘密先喇
我返嚟早話你知㗎喇
噉樣點得㗎？
我行啦
你要平安返嚟喇
嗯，我答應你
搞掂人過啊
可以食得嗱
流細3
周圍
冇子彈…冇子彈啊…
係噉嘅話，可以開餐啊…
總算趕得前
上交？
你冇喇喇，真喺呢度做乜嘢？
就算我哋今次行動失敗
別人都唔會知道件事係由你喺背後策劃
但係你竟然走嚟呢度
你究竟有冇用腦腩嘅蠢菜？
係喇…我知㗎喇，我係蠢菜
嗰個究竟係咪人哋㗎？
上交，目標前方想逃走啊
上司，即刻撤退，千萬唔好留下垃圾
下司，侄豐雄，跟住上司一齊行動
係
上交
咩事？
好多謝你嚟救我
一陣先講，行動未結束，小心啲啊
係
上車
呢件事係咪同修芝先生件事有關㗎？
跟埋嚟啊
係
唔好再追㗎呀？
我唔會畀佢走㗎
我個令氛喺度孵緩啊
喺呢度啊
嗰隻肥到成個波噉嘅怪物好恐怖
你估佢究竟死咗乜呀？
我都唔知，可諗過嘩係咩人
我向佢要害為止開咗幾槍
但佢一點事都冇
菊泰中尉，噉個人你可冇咬美蛇問個生？
咬尾蛇…係咪嗰個人…喺條泥道呀？
係噉…嗰個…應該係人造人…
小心駕車啊
慢嘢先，你講咩話？
你話佢係人造人？
邊可能有啲噉嘅事啊？
我同哥哥喺南部
就見過一個叫加利迪嘅人造人…
嗰個人成日都話
喺呢個世界上，冇嘢係冇可能
人造人嘅身體，擁有好驚人嘅再生能力
加利迪就算畀人打爛咗半個頭
佢都唔會死，會生返個頭出嚟
你冇見過，一定覺得難以置信
見過嗰隻怪物之後，我相信你講嘅嘢
噉講？
即係話嗰隻怪物就算燒焦咗
再由咁高掉落街，都唔會有事？
應該係喇
嗰班怪物，想嚟開萬國博覽會
我嘅身體走咗喺呢棟嘢入面
係軍部嘅第三研究所
睇嚟我又捉到上頭嘅痛腳喇
今次行動有成果喇，收工喇
點可以就噉撤退㗎
喂
咪亂嚟啊
今次麻煩喇，上校
唔煩，做得好啲
行開啊
我對你哋班嘅身體冇興趣啊
嗰個身體你走咗去邊啊
呢度有危險啊
所有工作人員即刻離開
上官
一人入侵，係個兇殘嘅殺人犯
你捉到佢就交畀我哋
派警衞兵封鎖啲出口啊
係
巴黎個傻佬走咗去邊啊
分開兩組人行動啊
係
睇嚟呢度都荒廢咗一條時間啊
呢個地方…係實驗室？
係又點啊
都唔方去做啲正常嘅實驗啊
哎吔
乜咁啱呀？
真係過分
你今日約咗我嘅，我我仲一直等你
我好掛住你啊，葉漢
索拉蕾絲？
你點會喺度啊？
喂
你唔係呀？
佢好咬尾蛇紋身啊
我都而家先見到咗
對唔住啊
係我呃咗你啊
我知啊
唔怪你被佢呃喇
下報
你鍾意Meason呀？
我最鍾意
Meason
你有冇講過啲咩畀佢知？
所有關於軍隊嘅嘢，我都冇講過啊
我問你，識唔識得馬斯秀智？
馬斯秀智係一個好聰明嘅好男人
唔可以親手殺死佢，我覺得好遺憾
即刻跪低
將你知到嘅嘢講晒出嚟
唔好自大
你以為憑你兩個可以令我下跪咩？
好嘢啊
果然係依蘇巴爾認同，完全唔留手
真係人做人呢？
你都查得好清楚喎
係噉，啲嘢你睇
知唔知係咩？
係賢者之石
以賢者之石為心中製造出嚟嘅
就係你哋所講嘅人做人
你隻怪物
真係冇禮貌，我哋都有感情
我哋都有爸爸，有親情嘅
我哋同你哋一樣
真係人呢？
你竟然講你個秘密畀我嚟知
即係冇諗過我哋會有命返出去？
冇錯，真係何事？
睇返啊
淋到濕晒，噉咪唔好啲放火？
而家噉點算好啊？
噉樣嘅話，我哋都會畀佢殺死嘅
我覺得噉幾好啊
間房入面有咁多水，只要將水分解成氫同樣
我哋就有戲睇
《Fullmetal Al
chemist》《Full
metal Alchemist
》《Fullmetal Al
chem ist》有冇搞錯啊
呢個喺前女友送畀我㗎
激你
上膠，借個火去洗下
算啦，當冇運功
你而家當我係心水火柴呀？
嗰下爆炸，應該燒死咗個女人
點解噉肯定？
係氣味，呢啲係燒焦屍體嘅味道嚟
佢醫修幫我要得返嚟嘅經驗？
但係嗰隻怪物有再生能力，小心啲好
開啲
夏寶
夏寶，振作啲
唔得㗎喇，佢張重要害，冇得救
你錯喇
冇用㗎，我係唔會咁容易畀人殺死
我可以救返佢，就憑依樣
一定可以救返夏寶佢
雖然用煉金術去醫癮
並唔係我嘅專長，但只要有炎藉之實提升力量
嘅話，得喇
你點可以噉樣一隻手插入女人嘅心喉當？
噉樣唔係紳士應有嘅行為
大…大總統閣下
係唔係有人入侵？
係，應該係襲擊西區拘留所嘅殺人犯
瓦斯達上舊已經去咗捉佢
係啊，噉我入去支援喇
等我哋同閣下一齊去啦
唔使，我一個人去已經足夠喇
我都講過，炎藉之實真係我嘅心情
好對唔住，雖然你係重要嘅後補人處
但係都要死喺度
豈有此理
你就瞓喺呢度
睇住自己部下嘅身體慢慢僵硬，然後再斷氣
阿卜…搭我啊
唔可以，唔可以畀你做過我死㗎
阿卜
都係改唔次啦，姐姐仔
你哋睇下，我個身體都已經腐爛成噉嘅樣
將唔同嘅靈魂同肉身組合起嚟
根本就係一件冇可能嘅事嚟㗎
唔同嘅靈魂同肉體係冇可能結合埋一齊
咁樣我嘅靈魂同呢副海甲呢？
冇錯，喺我同哥哥恢復身體之前
我呢個身體可能已經捱唔住
哥哥…
你嚟喇喇，天代小姐
66號你搞咩？
做乜背叛我哋去幫上將？
因為我覺得好好玩
而且我真係好想一刀就斬死你啊
你應該重啲死，仲有你啊
鐵甲小朋友，你點解又會喺呢度𠸏？
噉嘅話，好麻煩喎
人柱係寶貴嘅材料
我真係唔想喺一晚之內殺死你個後補人柱
後補人柱？
邊兩個？
咪你囖，同另一個煉金術士
唔好再度攞我搜索報廢板啦，賴先來小姐
我最憎咁多嘢講嘅男人
好啦，鍾薇小姐，你放心啦
我會即刻送你去你嗰個上司身邊
等陣，你頭先話一晚要殺兩
個後補人柱，唔通係…
唔通係…
冇子彈呀？
1002760
人類真係悲哀嘅生命，若少之餘仲好重
1011280
鍾薇，起身，離開呢度
1014520
做咩？
1015200
你死唔及？
1020750
都係喎，你都試過打開嗰度門
1028850
真係可惜，原本已經確定要你做人柱
1036830
亞爾芬斯，唔好嚟，你快啲走
1040110
我唔走，快啲走
1042090
我唔走
1043310
就算得你得，我唔走
1047670
我唔想再有人死喺我面前
已經死咗太多人喇
1052510
我唔要再見咗有人死，我要保護你
1062500
講得好啊
1063940
亞爾芬斯，艾力克
1078620
你終於肯跪低啦嘛？
1085930
竟然以火石做火種
用自己嘅血喺手到挖鏈成真
1093450
你受咗傷，冇可能啊
1095790
我燒咗個傷口
雖然中途因住暈得咗兩三次
1106010
你隻怪咪係咪講過㗎？
1107790
噉小兒科唔會死
1110930
係噉做，燒到你斷氣為止
1117450
上膠
1152040
我輸咗…
1155680
我好唔甘心，不過能夠死喺
呢啲噉嘅男人手上就算啦
1161520
你唔會迷惘，唔會做氣
1164800
好期待，我真係好想睇下你受苦嘅樣
1169700
好煩啊…
1182380
上膠
1185980
你冇事呀？
1187420
我冇事啊，你擔心自己先啊
1190460
亞爾芬斯…
1192380
多謝你保護我部下，全靠你
1195000
唔好講住，去醫院先喇
1197160
係啊，你快啲揾人救咗夏卜先，唔該你
1214650
冇事㗎…冇事㗎…
1230730
我…冇返嚟喇…
1235860
蠢材
1236860
返嚟啦嘛
1237681
媽媽
1242380
噉嘅…我…
1255840
你被死喇，其實我裝唔返上去啊
1265120
激死啊，雖然勉強執返條命
但就冇人幫我修理，揾人幫我整返個海甲喇
1276020
無意啊
1276740
你仲未死啊
1280540
冇…喂
1281220
你想點啊？
1282700
我仲想衝嚟斬人㗎
1284560
我仲未斬夠㗎
1286120
我要衝嚟將人分屍啊
1288460
慢住啊
1289160
等陣啊
1290020
唔好啊
1328000
唔通…
1332270
唔會…
1345130
胡英倫
1375970
誰も分からないよ長い長い道の
途中で失くしたり拾ったり急に寂
1382971
しくなって泣いちゃう日もあるけど
1394710
涙も痛みも星に変えよう
聽日を照らす灯りを灯す
1439810
所謂嘅真相
係憤怒同興奮所結合而成嘅鏡
1444990
面對自己已經捨棄嘅過去
勇敢嘅少年，下定決心揭露一直隱藏嘅秘密
1454010
下一集，《鋼之煉金術師FA 》
1457570
第20集，《墓前嘅父親》
1461910
只要係人嘅話
就算流唔出眼淚，都可以喊